(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX) 2
คุณเผลอหลับไปเหรอ 3
(ฮิลล์เฮาส์) 4
(ก่อนพายุเข้า) 5
คงงั้นแหละค่ะ 6
ผมจะช่วยคุณอุ้มพวกเขาขึ้นไป 7
ไม่ละค่ะ ฉันจะทำระหว่างที่ยังทำได้ 8
คุณจำได้มั้ย ตอนที่สตีฟกับเชิร์ลยังเล็ก 9
จำได้สิ 10
พวกแกโตขึ้น นั่นของตายเลย 11
อีกไม่นานพวกแกก็จะไม่ยอม ให้ใครมาเจอแบบนี้แล้ว 12
พวกแกจะทำตัวแบบธีโอกับคุณ คุณป้องกันไม่ได้หรอก 13
อืม คุณก็รู้เรื่องรายนั้น 14
แกไม่เคยว่าง่ายเลย แม้แต่ตอนยังเล็ก 15
ฉันอยากให้ตัวเองแช่แข็งพวกแกไว้ได้จัง 16
เก็บพวกแกไว้แบบนี้ตลอดไป 17
แขนคุณชาหมดแล้วเหรอ 18
เปล่าค่ะ ฉัน... 19
พวกคุณจะมามั้ย 20
ค่ะ 21
ไปกันเถอะ ลูกรัก ไปนอนกัน 22
โอ้โฮ พายุอะไรแบบนี้ 23
ฉันว่าเราคงหลับไม่รู้เรื่องตอนมันเข้า 24
ฉันเกลียดพายุ 25
เกลียดมัน 26
ตั้งแต่ยังเล็กแล้ว 27
แล้วพายุนี่... 28
ฉันก็หลับเกือบตลอดเวลาที่มันเข้าเหมือนกัน แต่มันทำให้ฉันฝันประหลาดที่สุด 29
อันที่จริงฉันชอบมันนะคะ 30
มันทำให้ฉันผ่อนคลาย 31
แต่ลูกสาวฉันกลัวมันมาก 32
ฉันหวังว่าแกจะก้าวข้ามเรื่องนั้นไปได้ 33
ฉันว่ามันคงขึ้นกับเรารู้สึกยังไงตอนยังเด็ก 34
มันไม่เปลี่ยนไปเท่าไรหรอก 35
ก็คงงั้นแหละค่ะ 36
ตอนฉันอายุ 12 พ่อฉันตายอย่างกะทันหัน 37
- ฉันเสียใจด้วยค่ะ - ฉันก็เสียใจ 38
เป็นอุบัติเหตุทางรถยนต์น่ะ 39
วันหนึ่งท่านอยู่ที่นั่น วันถัดมาก็ไม่อยู่แล้ว 40
แล้วฉันก็ไม่รู้จริงๆ ว่าจะรับมือมันยังไง 41
ฉันชาไปเลย 42
ฉันไม่ได้ร้องไห้ด้วยซ้ำ 43
แม้แต่ในพิธีฝังศพ 44
นั่นก็ไม่แปลกนะคะ 45
โดยเฉพาะสำหรับเด็ก 46
สองวันหลังจากงานศพ 47
แม่ฉันทิ้งฉันไว้ที่บ้านกับน้องสาว 48
ฉันนั่งอยู่ในห้องนั่งเล่น 49
บนเก้าอี้นอนของพ่อ 50
มันทำให้ฉันรู้สึกตัวเล็กมากๆ ตลอด เวลานั่งบนนั้น 51
แล้วจู่ๆ 52
อารมณ์ก็ผุดขึ้นมา 53
ในที่สุดฉันก็รู้สึกถึงมันทุกอย่าง 54
แล้วฉันก็เริ่มร้องไห้โฮ 55
มันเหมือน... เขื่อนเพิ่งแตก 56
ตอนนั้นเองที่ฉัน... ฉันได้ยินเสียง เคาะก๊อกๆ บนหน้าต่าง 57
เสียงฝน 58
ฉันคิดว่ามันแปลก เพราะก่อนหน้านั้น ยังมีแดดสดใสอยู่เลย 59
แล้วฝนก็ไม่ควรตก 60
แต่... แต่มัน... 61
มันรุนแรงขึ้น 62
ฉันคิดว่ามันต้องเป็นลูกเห็บ 63
ต้องใช่ลูกเห็บแน่ๆ ที่ทำให้เกิดเสียงแบบนั้น 64
ฉันเลยร้องไห้หนักขึ้น 65
แล้วลูกเห็บก็ตกแรงขึ้นเหมือนกัน 66
ฉันเคยผ่านพายุลูกเห็บมาก่อน แต่ไม่ใช่แบบนั้น 67
ไม่เลย นี่มันฟังเหมือน... เหมือนก้อนหิน 68
เหมือนก้อนหินจริงๆ 69
หน้าต่างบานหนึ่งในห้องพี่สาวฉันแตก 70
แล้วเจเน็ตก็กรีดร้อง ฉันวิ่งเข้าไปในนั้น แล้ว... 71
แล้วฉันก็เห็นมันได้ 72
มันเป็นก้อนหินจริงๆ 73
มันเป็นก้อนหินสีดำก้อนเล็กๆ 74
ที่กระแทกหน้าต่าง เด้งขึ้นมาจากพื้นข้างนอก 75
ฉันเห็นหินก้อนที่ทำหน้าต่างแตกด้วย 76
อยู่บนพื้นพรมตรงนั้น 77
ก้อนใหญ่ราวๆ นี้ 78
แล้วแม่ฉันก็วิ่งเข้ามา 79
เลือดไหลออกจากหนังศีรษะ ฉันจำเรื่องนั้นได้ 80
แค่วิ่งมาตามถนนเข้าบ้าน แม่ก็โดนหินกระแทกแล้ว 81
แล้ว... แล้วแม่ก็คว้าตัวฉันกับเจเน็ต 82
แม่กอดเราไว้ แล้วเราก็ทนรอไป 83
แล้วก็เหมือนที่มันเริ่ม จู่ๆ... 84
มันก็หยุดไปเฉยๆ 85
เงียบกริบ 86
มันเคยเกิดมาแล้ว 87
ก่อนหน้านั้น รู้มั้ย 88
ที่แฮร์ริสันวิลล์ รัฐโอไฮโอ ปี 1901 ฝนตกลงมา... 89
เป็นก้อนหินเล็กๆ ทั่วทั้งเมือง 90
แล้วก็มีครั้งหนึ่งในซิซิลี แต่นั่นเป็นเพราะภูเขาไฟเอ็ตนา 91
มันปะทุออกมา 92
หินภูเขาไฟตกลงสู่ซิซิลี 93
มันเกิดขึ้นในพระคัมภีร์วิวรณ์เหมือนกัน 94
มันเกิดขึ้น ใช่มั้ยล่ะ 95
พระคัมภีร์บอกว่า "ลูกเห็บหนักหนึ่งตะลันต์" 96
ตะลันต์หนึ่งนี่หนักแค่ไหน 97
ฉันคิดว่าประมาณ 50 กิโลกรัมนะคะ 98
ใช่ อืม มันไม่ใช่เรื่องนั้นแน่ 99
โลกไม่ได้สิ้นสุด แต่... 100
ฉันเหมือนจะคิดมาตลอดว่า... 101
ฉัน... 102
ฉันคิดว่ามันเป็นความผิดฉัน 103
เป็นเพราะฉัน 104
ฉันมี... 105
อารมณ์ที่หนักหนาที่สุด ดำมืดที่สุด ในชีวิตวัยเยาว์ของฉันในวันนั้น 106
แล้วฉันก็ยิงมันขึ้นไปบนฟ้า 107
อารมณ์นั่นไปรวมตัวกันบนนั้น ในชั้นบรรยากาศได้ยังไงก็ไม่รู้ 108
แล้วก็... ตกกลับลงมาหาฉัน 109
ตอนพ่อตาย ฉันทำให้ฝนตกเป็นก้อนหิน 110
เรื่องพวกนี้สมเหตุสมผลที่สุดตอนเรายังเด็ก 111
เฉพาะตอนเราโตขึ้นแล้วเท่านั้นแหละ ที่มันเริ่มฟังดูบ้าบอ 112
คุณพูดอะไรกับฉันอยู่ก่อนนี้นะ 113
"เพราะในโลกหล้านภากาศ..." 114
"...โฮเรชิโอเอย 115
ยังมากด้วยเหตุประหลาดล้ำจินตนา" 116
ไม่เอาน่า อย่าเพิ่งสิ 117
- พี่บอกว่าไม่ไง ลุค - ขอเถอะ 118
เกิดอะไรขึ้นในนี้น่ะ 119
น้องอยากเอาเสื้อผ้าบางส่วนของหนูไป 120
โอเค 121
ผมไม่ได้จะใช้เอง ให้อบิเกลต่างหาก 122
เธอจะเอาของของพี่ ไปให้เพื่อนในจินตนาการเธอไม่ได้ 123
เขาไม่ใช่จินตนาการนะ! 124
ขอทีเถอะ อย่าตะโกน 125
อบิเกลมีตัวตนจริงนะ 126
แต่เสื้อผ้าเขาไม่เจ๋งเหมือนของพี่ 127
มันดูเก่า 128
แล้วผมก็คิดว่าเขาคงอยากได้เสื้อผ้าใหม่ 129
แล้วพี่ก็มีตั้งเยอะ 130
แม่คะ 131
เขาจะเอาเสื้อผ้าพี่สาวลูกไปไม่ได้นะ ลุค 132
อบิเกลไม่มีตัวตนสักหน่อย ลุค 133
มีสิ 134
บอกแม่สิว่าอบิเกลพักอยู่ที่ไหน 135
ในป่า 136
ลูกๆ ก็เล่นสนุกกันไปนะ 137
แม่จะอยู่ในห้องอ่านหนังสือ ถ้าลูกอยากเจอแม่ 138
ห้องไหนคือห้องอ่านหนังสือของแม่ฮะ 139
อย่าไปยุ่งกับแม่เขาเลย 140
พักหลังแม่รู้สึกไม่ค่อยดี 141
ลูกๆ ฉัน 142
แม่... 143
แม่คะ! 144
แม่! 145
คือว่า... นั่นเป็นลูกแฝดของเรา 146
ฉันรู้ 147
ฉันไม่รู้ว่าตัวเองรู้ได้ยังไง แต่ฉัน... 148
ฉันรู้ก็แล้วกัน 149
คือพวกแกโตแล้ว ฉันเลยจำพวกแกไม่ได้ในทันที 150
แต่ยิ่งดูนานไป 151
ฉันก็ยิ่งรู้ 152
นั่นคือเนลลี่ 153
ลุค 154
นั่นมันแย่จัง 155
เป็นฝันที่เลวร้ายมาก 156
เห็นๆ ว่าคุณผล็อยหลับไประหว่างอ่านหนังสือ 157
ค่ะ 158
แน่อยู่แล้ว 159
มันเป็นฝันที่ร้ายกาจ 160
คุณก็รู้ว่าฉัน... 161
ฉันก็แค่... 162
ฉันปวดหัวเกือบตลอดเวลา 163
ในตอนนี้ แล้ว... 164
ฝันของฉันก็แจ่มชัดมากๆ 165
คุณรู้จักฝันที่รู้สึกเหมือนจริงมากกว่าชีวิตจริงมั้ยคะ 166
ผมว่าเราอาจ... 167
คือเราสองคนรู้สึกไม่ปกติกันนิดหน่อยช่วงหลังนี่ 168
ผมยังไม่อยากเชื่อเลยว่าตัวเองทำแบบนี้ 169
มันเจ็บเป็นบ้า 170
ผมรู้สึกงี่เง่ามากๆ รู้มั้ย 171
ผมไม่รู้ว่าเป็นเพราะ... 172
เชื้อรา หรือสารเคมี เสียงข้างล่างนั่น 173
ผมแค่... ผมเคว้งไปเลย 174
รู้มั้ย ผมไม่อยากเชื่อว่าผมไม่ได้มอง 175
คุณคิดว่ามันไม่ได้เสียบปลั๊กอยู่ 176
คือมันไม่ควรจะเสียบปลั๊กอยู่ 177
ผมอาจโยนภาระให้สตีวี่ที่น่าสงสารมากไป 178
แกทรหดค่ะ แกรับมือได้แน่ 179
ที่รัก 180
ที่รักคะ มีใครไม่รู้อยู่ในบ้าน 181
ฮิวจ์ 182
ชู่... 183
นี่ มาเถอะ 184
รีบหน่อย 185
ฉันชอบการแต่งห้องนี้ของคุณนะ 186
มันเคยเป็นห้องแต่งตัวของฉัน 187
จากนั้นก็เป็นห้องเด็ก 188
ฉันฝันอยู่ใช่มั้ย 189
แน่อยู่แล้ว 190
ฉันเป็นความฝัน คุณก็ด้วย เราก็เหมือนกัน 191
คุณนี่เป็นคนสวยจริงๆ นะ 192
เป็นสาวสวยตัวจริง วิลลี่คงต้องรักคุณแน่ 193
แล้วห้องนี้น่ะ 194
ฉันสาบานได้ว่าฉันเกือบได้ยินเสียงของเมือง 195
แหม ฉันคิดถึงเสียงของเมืองจัง 196
เสียงแตรรถทำให้ฉันหัวเราะได้ตลอด 197
นั่งสิ 198
นี่ คุณแม่ ขอโทษนะที่พูด แต่คุณเหนื่อยจนหมดแรงเลยใช่มั้ย 199
อยากคุยเรื่องนั้นหรือเปล่า 200
ฉันไม่แน่ใจว่าอยาก 201
มันเป็นฝันคุณนี่ 202
ฉัน... 203
ฉันเคยตั้งเตียงคอกไว้แถวนี้นะ ฉันว่างั้น 204
ฉันวาดรูปเรือลำน้อยๆ ไว้บนนั้น เรือสีฟ้า 205
ลูกจะได้ลอยเข้าสู่ห้วงนิทรา แล้วก็ฝันถึงผืนน้ำสีฟ้า 206
ฉันวาดมันกับมือเลยล่ะ แล้วแกก็มีความสุขมากในเตียงคอกนั่น 207
มันทำฉันหัวใจสลาย หัวใจสลายไปเลยที่เห็นมันว่างเปล่า 208
เราพยายามแล้วพยายามเล่า ที่จะปกป้องพวกแกให้ปลอดภัย 209
ทำทุกอย่างที่ทำได้ จริงๆ นะ แต่มันยาก จริงมั้ย 210
แล้วเราก็ปกป้องพวกแก ให้ปลอดภัยไปชั่วนิรันดร์ไม่ได้ 211
ว่ามั้ย 212
การเสียลูกไปน่ะ 213
คุณคิดว่ามีอะไรเลวร้ายกว่านั้นหรือเปล่า 214
ไม่มี 215
ฉันว่าไม่มีอะไรเลวร้ายกว่านั้นแล้ว 216
ฉันว่าคงไม่มีทางมีได้ 217
ฉันฝัน 218
เมื่อสองสามคืนก่อน 219
ระหว่างเกิดพายุ ว่าฉันเสียลูกสาวตัวน้อยของฉันไป 220
ฉันหาแกไม่เจอเลยไม่ว่าที่ไหน 221
มันรู้สึกเหมือนจริงมาก 222
ครั้งหนึ่งฉันเคยฝันว่าเสียลูกสาวไป 223
ฉันฝันว่าแกสำลักขึ้นมาเองแบบไม่มีเหตุผล 224
หอบหาอากาศหายใจเสียเฉยๆ เหมือนห้องอยู่ใต้น้ำ 225
ตัวสั่นเหมือนนั่งอยู่บนเก้าอี้ไฟฟ้า 226
ฉันฝันว่าฉันกุมมือน้อยๆ ของแกไว้ นั่งลงข้างตัวแก 227
ใช้เวลาเป็นวันๆ หลายวัน เป็นสัปดาห์ๆ หลายสัปดาห์เลย 228
ว่าแกจะหยุดกลืนลมที่มีแต่น้ำนั่นเข้าไป 229
หยุดอ้าปากพะงาบใส่ฉัน เหมือนปลาเกยตื้นบนหาด 230
แต่... ในที่สุดแกก็หยุด 231
แกหายใจขาดเป็นห้วงๆ หนักๆ 232
แล้วก็ตัวแข็งทื่อไป ตาแกข้างหนึ่ง เปลี่ยนเป็นสีแดงเหมือนเลือด 233
จากนั้นแกก็ตัวสั่น แกตัวสั่นแรงมากจนเตียงสั่น 234
ตอนแกเริ่มตัวสั่นนั่น เรื่องผ่านไปเร็วมาก 235
แกค้างอยู่แบบนั้น 236
แกตายไป 237
แล้วลูกชายฉัน... 238
ครั้งหนึ่งฉันฝันว่าขาน้อยๆ ของแก 239
ใช้การไม่ได้ขึ้นมา มันก็แค่... 240
หยุดทำงานไปในวันหนึ่ง แล้วแกก็เดินไม่ได้ 241
แกยืนไม่ได้ แล้วแกก็พูดไม่ได้ 242
จากนั้นแกก็ทำอะไรไม่ได้เลยนอกจากร้องไห้ 243
ร้องไห้และทุบผนัง 244
ทุบผนังขอความช่วยเหลือ ทุบผนังเรียกแม่มา 245
แล้วก็แค่ทุบๆ ทุบๆ 246
แล้ว... แกก็มองอะไรไม่เห็นด้วยซ้ำ 247
ในตอนท้ายแกไม่เห็นว่าฉันอยู่ตรงนั้นกับแก 248
แล้วแกก็หยุดทุบ แกหยุดร้องไห้ 249
แกหยุดทุกอย่างเมื่อแกตายไป 250
ฉันกอดแกไว้นาน เสียจนแกตัวเย็นชืดไปในอ้อมแขนฉัน 251
แต่นั่นมันก็แค่ฝัน 252
แค่ฝัน 253
ฝันที่เลวร้ายที่สุด 254
อาการวิตกจริต 255
แต่แล้วฉันก็ตื่นขึ้นมา 256
แล้วพวกแกก็ปลอดภัยอยู่บนเตียงตัวเอง 257
พวกแก... สมบูรณ์แบบ ใช่มั้ยล่ะ 258
พวกแกวิเศษไปเลย สองคนนั้นน่ะ 259
ฉันพนันว่าคุณยอมทำอะไรก็ได้เพื่อพวกแก 260
ไม่ใช่เหรอ 261
ใช่สิ 262
แล้วถ้า 263
พวกแกกำลังฝันล่ะ 264
ฉันหมายถึงฝันร้าย 265
หมายถึงอาการวิตกจริตสุดขั้ว 266
เลวร้ายที่สุดของที่สุด 267
คุณจะทำยังไง 268
ฉันจะปลุกพวกแกขึ้นมา 269
ฉันหมายถึงฝันที่โหดร้ายมากๆ 270
น่ากลัวมากๆ... 271
ฝันเกี่ยวกับ 272
ความเจ็บไข้ 273
และความเศร้า 274
และโรคภัย 275
และความเน่าเฟะ 276
และการสูญเสีย 277
และความมืดมิด 278
ถ้าพวกแกติดอยู่ในฝันนั้น 279
คุณจะปลุกพวกแกขึ้นมา 280
- แน่อยู่แล้ว - และปกป้องพวกเขาให้ปลอดภัย 281
ไม่มีฝันร้ายอีกแล้ว ไม่มีอาการวิตกจริตอีก 282
คุณจะปลุกพวกแกขึ้นมา แล้วคุณก็จะเก็บพวกแกไว้ให้สมบูรณ์แบบ 283
เหมือนที่พวกแกเป็นอยู่ 284
ถูกมั้ย 285
ฉันจะทำ 286
เอาละ งั้นก็ดีเลย 287
เพราะฉันมีความลับอย่างหนึ่ง 288
วิธีที่จะปลุกพวกแกขึ้นมา 289
วิธีที่จะทำให้พวกแกปลอดภัย 290
ถ้าพวกแกติดอยู่ในฝันนั่น 291
ทำยังไงล่ะ 292
ลิฟ! 293
ฮิวจ์ 294
ลิฟ นี่อะไรวะเนี่ย 295
ฉันขอโทษ ฉัน... 296
ฉัน... ฉันฝันถึงอะไรที่เลวร้าย 297
คิดงั้นหรือ 298
ฉันขอโทษ ขอโทษจริงๆ 299
ฉัน... ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ... 300
- คุณเป็นอะไรไป - เปล่า 301
คุณถือไขควงจ่อคอหอยผมอยู่นะ 302
ไม่ ฉันเปล่า 303
ฉัน... ฉัน... 304
(ฮิลล์เฮาส์) (แปลนชั้นล่าง) 305
ฉันว่าฉันถามเจเน็ตได้ ว่าจะไปเยี่ยมได้มั้ย 306
สักสองสามวันอะไรแบบนั้นน่ะ 307
ได้อย่างนั้นก็ดี 308
- แค่สองสามวัน - แต่จะทำไง 309
คุณต้องปล้ำกับเด็กๆ ซ่อมบ้านอีก และ... 310
เดี๋ยวผมจัดการเอง 311
ฉันแค่คิดว่าฉันดูถูกไมเกรนมากไปหน่อย รู้มั้ย 312
มีแต่ฝันไม่หยุดหย่อน 313
ผมรู้ 314
คุณแค่เหนื่อยน่ะ 315
จู่ๆ มันก็โถมเข้ามาใส่ฉัน 316
แต่... 317
ฉันจะหาทางแก้ให้หาย 318
ฉันสัญญา 319
ช้าหน่อย เด็กๆ 320
ลิฟ ลิฟ 321
ราตรีสวัสดิ์ ยัยหนู 322
ราตรีสวัสดิ์ค่ะ 323
แม่รักลูกมากนะ 324
หนูก็รักแม่ค่ะ 325
ทีนี้ แม่ก็อยากให้ลูกสองคนหลับให้สบาย 326
ถ้าหนูฝันร้ายล่ะคะ 327
ฝันว่ายังไงล่ะ 328
ฝันถึงผู้หญิงคอหักคนเดิมหรือจ๊ะ 329
หรือเด็กผู้หญิงผมบลอนด์ในป่า 330
ไม่ใช่ผู้หญิงคอหักค่ะ 331
ถ้าหนูฝันร้ายกว่านั้นล่ะคะ 332
อืม แม่แน่ใจว่า เรารับมือกับฝันอะไรก็ตามที่ลูกฝันได้นะ 333
ถ้าหนูฝันว่าแม่ฆ่าเราล่ะคะ 334
ว่าไงนะ 335
ถ้าหนูฝันว่าแม่ส่งเราออกไปในความมืด แล้วเราก็เจ็บตัว 336
เจ็บจริงๆ 337
แม่ส่งพวกเราไป ออกไปในความมืด 338
แล้วหัวใจหนูก็แตกครึ่งพอดี แล้วหนูก็สัมผัสความสุขไม่ได้เลย 339
เป็นสัปดาห์ๆ เป็นเดือนๆ เป็นปีๆ จนหนูทนต่อไปไม่ไหว 340
แล้วหนู... หนูก็ต้องตาย 341
แล้วถ้าผมเศร้ามากๆ 342
แล้วก็กลัวความมืดข้างนอกนั่นมากๆ 343
จนผมวางยาพิษตัวเองล่ะฮะ 344
ผมวางยาตัวเองเป็นปีๆ ปีแล้วปีเล่า 345
จนเลือดผมกลายเป็นพิษ ร่างกายผมพังพินาศ 346
แม่ส่งพวกเราออกไปในความมืด แล้วความมืดก็ครอบงำเรา 347
ทีละน้อยๆ ตลอดเวลาหลายต่อหลายปี 348
จนหนูไปอยู่บนโต๊ะสีเงิน 349
ขากรรไกรโดนเย็บไม่ให้อ้าปากได้ 350
แล้วลุคก็นอนตายตัวเย็นเฉียบอยู่บนพื้น 351
มีเข็มปักที่แขน 352
แล้วแม่ก็เป็นคนฆ่าเรา 353
เพราะแม่เป็นคนส่งเราออกไป 354
ในยามค่ำคืน 355
ในความมืด 356
แม่ไม่มีทางทำแบบนั้นหรอก 357
แม่ว่าอะไรนะคะ 358
แม่ไม่มีทางทำแบบนั้น 359
แม่จะปลุกพวกเราขึ้นมามั้ยคะ 360
จากฝันแบบนั้น 361
แน่นอนจ้ะ 362
แล้วปกป้องเราให้ปลอดภัย 363
แน่นอน 364
แต่เราปลอดภัยเวลาอยู่กับแม่เหรอคะ 365
เราปลอดภัยจริงๆ เหรอ 366
อะไรนะ... 367
ลูกหมายความว่าไงจ๊ะ ลูกรัก 368
ลูกต้องปลอดภัยตอนอยู่กับแม่อยู่แล้ว 369
แม่ 370
แม่เป็นอะไรหรือเปล่า 371
คู่แฝดอยู่ไหน 372
อยู่ข้างล่าง 373
จริงด้วย 374
- แม่แน่ใจนะว่า... - แม่ไม่เป็นไร คนดี ไม่เป็นไร 375
อ๊ะ ฉันไม่ทันเห็นคุณ 376
ฉันซ่อนตัวอยู่น่ะ 377
มันน่าทึ่งนะ บ้านใหญ่ขนาดนี้ 378
แต่กลับยากจริงๆ ที่จะหามุมสงบให้ตัวเองได้ 379
คุณทำอะไรอยู่กับเจ้านั่นน่ะ 380
ที่จริงนี่ไว้สำหรับโครงงานเล็กๆ ที่ลูกชายคุณทำอยู่น่ะค่ะ 381
แต่อย่าบอกเขานะคะว่าฉันบอกคุณ 382
มันเป็นเซอร์ไพรส์ 383
ให้ฉันเหรอ 384
ใช่ค่ะ 385
เขา... 386
เขาห่วงคุณค่ะ 387
คุณเป็นอะไรหรือเปล่าคะ 388
คุณเรียนที่บ้านใช่มั้ย คลาร่า 389
ค่ะ 390
ฉันว่าฉันเข้าใจเรื่องนั้นนะ 391
เมื่อก่อนฉันไม่เข้าใจหรอก 392
แต่ถ้าฉันคิดนานไปเรื่องโลกข้างนอกนั่น... 393
ลูกน้อยของฉันอยู่กับฉันจะดีกว่า 394
ฉันรู้ค่ะ ฉันรู้ดี 395
ฉันคิดมาตลอดว่างานทั้งหมดของเราคือ 396
เตรียมพวกแกให้พร้อมเผชิญโลก 397
แต่... ฉันไม่รู้ว่าทำไมนะ 398
เวลาฉัน... มองลูกน้อยของฉันตอนนี้ 399
ฉันรู้สึก... 400
หวาดผวา 401
เรื่องพวกแกไปอยู่นอกกำแพงนั่น 402
มันเหมือนฉันมีหินถ่วงอยู่ในท้อง 403
มันก็แค่ความวิตกกังวล 404
ขอบคุณสวรรค์ที่ฉันมีฮิวจ์ 405
เขาเป็นสายป่านที่รั้งฉันไว้ 406
ฉันต้องการคนคอยเหนี่ยวรั้งให้ฉันมีสติเสมอ 407
ดึงฉันออกจากในหัวตัวเอง 408
คือว่าพวกเด็กๆ ก็ปลอดภัยดี ทุกอย่างมันอยู่แค่ในหัวฉัน 409
ไม่หรอกค่ะ 410
ไม่ค่ะ ฉันเสียใจนะ 411
แต่ถ้าคุณห่วงลูกตัวเอง 412
อย่าให้ใครมาบอกคุณว่าสิ่งที่คุณรู้สึกเป็นเรื่องผิด 413
อย่าให้ใครมาบอกคุณให้ทำใจให้สบาย 414
โดยเฉพาะคนที่ไม่ได้โอบอุ้ม ดวงวิญญาณพวกนั้นมาในท้องตัวเอง 415
รู้สึกว่าพวกเขาเติบโตขึ้น 416
จงยืนหยัดขวางระหว่างโลกข้างนอก 417
กับดวงวิญญาณน้อยๆ พวกนี้ 418
เพราะโลกข้างนอกนั่นมีเขี้ยว 419
แล้วมันก็หิวโหย โง่เขลา 420
แล้วมันก็ตะกรามกินอย่างไร้สติ 421
มันไม่สนใจหรอกว่าพวกแกเป็นผู้บริสุทธิ์มั้ย 422
คุณต้องฟังสัญชาตญาณตัวเอง 423
ยันประตูไว้ 424
ต่อให้มันทำให้พวกแกเกลียดคุณ 425
ต่อให้เขาเกลียด 426
คุณจะอยู่ที่นี่ไปอีกนานแค่ไหนคะ 427
ฉันหมายถึงครอบครัวคุณน่ะ 428
เราหวังว่าจะย้ายออกไปตอนสิ้นเดือนสิงหา 429
เด็กๆ จะได้ไปโรงเรียนได้ 430
แต่... 431
ใครจะรู้ล่ะ ในเมื่อตอนนี้เรามีปัญหาเรื่องเชื้อรา 432
สิงหาก็ดีค่ะ 433
ถ้าเร็วกว่านั้นก็ยิ่งดี 434
แล้วสำหรับคุณ 435
อาจจะเร็วกว่านั้นด้วยซ้ำ 436
ทำไมคุณถึงพูดแบบนั้น 437
ก็แค่คิดอะไรขึ้นมาน่ะค่ะ 438
บ้านหลังนี้น่ะ... 439
มันเป็นบ้านประหลาด 440
ฉันทำงานที่นี่มานานแล้ว 441
และอย่างเดียวที่ฉันบอกคุณก็ได้ก็คือ มันโง่เขลาและหิวโหยพอกับอะไรอื่นทั้งหมด 442
เราไม่อยู่ที่นี่หลังฟ้ามืด 443
ฮอเรซกับฉันน่ะ 444
แล้วลูกฉันก็ไม่ได้รับอนุญาตให้เหยียบเข้ามาที่นี่ 445
แม้แต่ครั้งเดียว 446
ทีแรกฉันว่าจะไม่ช่วยด้วยซ้ำ ตอนคุณซื้อบ้านหลังนี้ 447
ฮอเรซบอกว่าเขาจะช่วยสามีคุณ แล้วถามว่าฉันจะช่วยด้วยมั้ย 448
แต่ฉันบอกว่าไม่ 449
ฉันไม่อยากเห็นอะไรถูกกลืนกินอีก 450
แต่แล้ว 451
เขาก็บอกว่าพวกคุณเป็นครอบครัว 452
มีเด็กเล็กๆ 453
เด็กสองคนอายุเท่าลูกฉัน... 454
ฉันเลยบอกว่าฉันจะมาทำงาน 455
ในช่วงกลางวัน 456
เพื่อคอยดูแล 457
มันก็แค่บ้าน 458
ก็อาจเป็นงั้นค่ะ 459
มันต่างออกไปมากตอนกลางคืน 460
มันต่างออกไปในความมืด 461
แต่คุณก็รู้เรื่องนั้น ใช่มั้ยล่ะคะ 462
อันที่จริงฉันจะ... 463
หยุดพักสักหน่อย 464
ไปบ้านพี่สาวฉันวันจันทร์นี้ 465
ก็แค่... ไปสูดอากาศบ้าง 466
ดีแล้วค่ะ 467
เอาละค่ะ ฉันจะเอาของพวกนี้ไปให้หนุ่มน้อยนั่น 468
ให้เขาทำโครงงานให้เสร็จ 469
ฉันจะสวดภาวนาให้คุณนะคะ โอลิเวีย 470
ฉันรู้ว่าคุณไม่ทำอะไรแบบนั้น 471
แต่ฉันสวดเสมอ ทุกคืน 472
ภาวนาให้ครอบครัวคุณในบ้านนี้ 473
ฉันจะสวดให้คุณเป็นพิเศษคืนนี้ 474
ขอบคุณนะ คลาร่า 475
ฉันซึ้งใจมาก 476
ค่ะ 477
ลูกทำเหรอ 478
สวยมากเลยจ้ะ ลูกทำเองคนเดียวเหรอ 479
ผมคิดว่าเผื่อช่วยให้แม่ร่าเริงขึ้นได้ 480
- พ่อบอกว่าพักนี้แม่... - อะไร 481
พ่อพูดว่าอะไร 482
ผม... ผมแค่... 483
ผมรู้ว่าแม่จะไปพักผ่อนนิดหน่อย 484
ผมอยากให้แม่ร่าเริงขึ้น 485
ลูกรัก 486
แม่จะไปนานแค่ไหนครับ 487
ไม่นานหรอกจ้ะ 488
ไม่นานนะ ลูกจ๋า แม่แค่ต้องการเวลาอยู่ห่างๆ จากที่นี่ 489
ไม่มีอะไรมากกว่านั้น โอเคมั้ย 490
โอเคครับ 491
นี่ไร้ที่ติเลยจ้ะ 492
ขอบใจนะ แม่ชอบมาก 493
แม่ครับ 494
แม่คะ 495
โธ่ ลูกรัก 496
ไหนเล่าอีกทีซิ 497
ทำไมล่ะ 498
คุณบอกว่ามันเป็นอุบัติเหตุเหรอ 499
คุณต่อยกระจกโดยบังเอิญงั้นเหรอ ลิฟ 500
- ผมคุยกับสตีฟแล้ว - ฉันพูดไม่ได้หรอกว่าสตีฟ... 501
ผมคุยกับสตีฟแล้ว แล้วเรื่องที่เขาเล่าให้ฟัง... 502
ฉันพูดไม่ได้หรอกว่าสตีฟจะเล่ายังไง 503
ผมควรทำยังไงละนี่ 504
คุณอยากให้ผมทำยังไงเหรอ หืม 505
ฉันไม่รู้ ฉันไม่รู้หรอก 506
ฉันว่าฉันต้องการความช่วยเหลือจริงๆ 507
ฉันว่าฉันต้องการให้คุณช่วย 508
หรือใครสักคน 509
ฉันไม่เป็นตัวเองเลยตอนนี้ 510
ฉัน... ฉันเหมือนหาตัวเองไม่เจอ 511
คุณเหนื่อยน่ะ 512
คุณเครียดเรื่องการปรับปรุงบ้าน 513
เรื่องพวกเด็กๆ คุณ... 514
- คุณเครียดน่ะ - ไม่ 515
คุณ... 516
ฉันไม่ได้เครียด 517
ฉันเคยเครียดตอนเรามาถึงที่นี่ 518
มันมีทุกอารมณ์แหละค่ะ 519
ทุกอารมณ์ที่คุ้นเคยนั่น 520
ฉันเครียด ตื่นเต้น 521
พึงพอใจ มีแรงผลักดัน กังวล 522
เหนื่อยล้า หงุดหงิด 523
มีเหตุมีผล กระวนกระวาย 524
มีความคิดสร้างสรรค์ ภาคภูมิใจ 525
แล้วก็ทุกอย่างเลย 526
แต่สีสันทั้งหมดนั่น 527
มันหายไปหมดแล้ว ฮิวจ์ 528
มีแค่อย่างเดียวที่เหลืออยู่ 529
ฉันกลัว 530
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันเป็นอยู่ 531
ไม่มีอะไรอื่นเลย 532
ฉันมีแต่ความกลัว 533
คุณว่าฉันมีอะไรผิดปกติมั้ย 534
แบบว่า... แบบ... 535
แบบว่าผิดปกติจริงๆ น่ะ 536
ผมว่าคุณเดินทางวันจันทร์อาจจะช้าไป 537
งั้นฉันจะไปพรุ่งนี้เลย 538
แต่เช้าตรู่ 539
มันจะไม่เป็นไรหรอก ลิฟ 540
แต่คุณจะต้องดูแลลูกๆ กับบ้าน... 541
ผมดูแลได้ 542
- ผมจะไม่ปล่อยให้เกิดอะไรขึ้นกับพวกแก - มันไม่ง่ายแบบนั้นหรอก 543
ง่ายสิ 544
พวกแกจะไม่เป็นไร 545
คุณก็เหมือนกัน 546
นี่ 547
มองผมสิ 548
คุณก็เหมือนกันนะ 549
ลูกๆ ทำตัวดีๆ นะจ๊ะ 550
ดูแลคุณพ่อสุดหล่อ ที่น่าสงสารของลูกให้แม่ด้วย โอเคมั้ย 551
แม่ยังไม่บอกเลยนะคะว่าแม่จะไปนานแค่ไหน 552
ไม่นานหรอกจ้ะ 553
ป้าเจเน็ตแค่อยากให้แม่ไปช่วยอะไรพักหนึ่ง 554
ผมไปกับแม่ได้นะฮะ 555
คงไม่ได้หรอกจ้ะ ลูกรัก คราวนี้ไม่ได้หรอก 556
รถแท็กซี่อยู่ข้างนอก แม่ต้องไปสนามบินละ 557
เราไม่เป็นไรหรอก 558
เดินทางปลอดภัยนะ 559
โทรหาผมตอนคุณถึงบ้านเจเน็ตแล้ว โอเคมั้ย 560
ฉันจะโทรค่ะ 561
- ฉันรักคุณนะ - มากเลยละ 562
แม่ฮะ 563
มีอะไรจ๊ะ ลูกรัก 564
ให้อบิเกลมาค้างตอนแม่ไม่อยู่ได้มั้ยฮะ 565
แบบว่านอนค้างน่ะ 566
เนลลี่บอกว่าไม่เป็นไร 567
เขานอนเตียงผมก็ได้ 568
ก็ได้จ้ะ ลูกรัก 569
ทำตัวดีๆ นะ 570
เป็นไปไม่ได้ 571
(ยาเบื่อหนู) 572
โอเค ลุค ฟังนะ เธอจะนั่งอยู่ตรงนั้นไม่ได้ 573
ลูกๆ! 574
เงียบหน่อย แม่โทรมา 575
อ๊ะ สวัสดีครับแม่ 576
คุณเดินทางเป็นไงบ้าง 577
ก็ดีค่ะ 578
ถามแม่หน่อยค่ะว่าคูสคูสอยู่ไหน 579
- หนูอยากกินคูสคูส - พ่อฮะ! 580
หนูไม่กินเจ้านี่แน่ๆ 581
- รสชาติเหมือนกระดาษลังเลย - อบิเกลจะมาค้างคืนนี้ฮะแม่ 582
แบบที่ผมบอกไว้ 583
- บอกพ่อสิคะว่าพ่อให้เรากินแต่ซีเรียลไม่ได้ - ผมขอโทษนะ ที่รัก 584
เจเน็ตเป็นไงบ้าง 585
- เขาสบายดีค่ะ - อืม ฝากสวัสดีเขาด้วยนะ 586
ผมจะอยู่ให้ดึกสุดๆ! 587
- พ่อ! - พ่อ! 588
ฮิวจ์ฝากสวัสดีแน่ะ 589
เด็กๆ! 590
พ่อฮะ 591
- เจเน็ตฝากสวัสดีค่ะ - เงียบหน่อย 592
เขาผสมมาร์การิต้าอยู่ 593
คุณอยากโทรมาหาผมทีหลังมั้ย ตอนลูกๆ เข้านอนแล้ว 594
พ่อ! 595
ไม่ละค่ะ คุณยุ่งมากแล้ว 596
- พ่อได้ยินนะ - พ่อ! 597
- โอเค - มีใคร... 598
แม่เหรอคะ 599
แม่คะ 600
เชอร์ลีย์ 601
ลูกมาทำอะไรที่นี่ 602
หนูมาหาของกินค่ะ 603
พ่อจัดอาหารค่ำได้แย่มาก 604
แต่... แม่มาทำอะไรที่นี่คะ 605
หนูนึกว่าแม่อยู่บ้านป้าเจเน็ต 606
แม่แค่คิดถึงลูกทุกคนมากๆ 607
ก็เท่านั้น 608
นี่ลูกก็ฝันอยู่เหมือนกันเหรอ 609
อะไรนะคะ 610
ลูกโตขึ้นเร็วมาก 611
ลูกกับสตีฟน่ะ 612
ธีโอด้วย 613
ลูกแมวต้องการแม่ของมัน แต่ต่อมาก็ไม่ต้องการแล้ว 614
แม่เป็นอะไรรึเปล่า 615
ไปนอนเถอะ ลูกรัก 616
เนลลี่ 617
ลุค 618
แม่เหรอคะ 619
จุ๊ๆ 620
โอ๊ย ลูกรัก ลูกทำอะไรน่ะ... 621
โทษทีจ้ะ 622
นี่ใคร... 623
เธอคืออบิเกลสินะ 624
เห็นมั้ย บอกแล้วว่าเขามีตัวตนจริง 625
หนูขอโทษนะคะ ลุคบอกว่าไม่เป็นไร 626
แม่บอกว่าเขามานอนค้างได้ พ่อก็ด้วย 627
หนูไม่อยากเจอปัญหานะคะ 628
โอ๊ย หนูน่ารักที่สุดเลย 629
ไม่หรอกจ้ะ หนูไม่เจอปัญหาหรอก 630
ที่จริงเรากำลังจะจัดงานเลี้ยงน้ำชา แบบเซอร์ไพรส์กัน 631
งานเลี้ยงน้ำชาเหรอคะ 632
แม่รู้ว่าลูกใจเย็นมาก 633
แต่เราต้องเงียบกริบเลยนะ ลูกแมวน้อย แล้วตามแม่มา ตกลงมั้ย 634
อบิเกล 635
หนูจะมาดื่มชากับเรามั้ย 636
มันเปิดอยู่! 637
แม่หากุญแจเจอแล้ว 638
ลูกอยากรู้ความลับมั้ยล่ะ 639
พวกเราคือกุญแจ 640
ไม่นะ... 641
ลิฟ... 642
ไม่! 643
ขอโทษจริงๆ นะคะ 644
ไม่หรอก พ่อ... พ่อขอโทษด้วยจ้ะ 645
พ่อคงเผลอหลับไป 646
เป็นอะไรหรือเปล่าจ๊ะ ลูกรัก 647
ลูกตื่นมาทำอะไรเนี่ย 648
หนูนึกว่าพ่อบอกว่าแม่อยู่บ้านป้าเจเน็ต 649
ก็ใช่น่ะสิ 650
แต่หนูเพิ่งเห็นแม่ในครัว แล้วแม่ก็ทำตัวแปลกมากๆ 651
อบิเกล 652
หนูดื่มชาแบบไหนจ๊ะ 653
ไม่รู้สิคะ 654
อบิเกลไม่ได้รับอนุญาตให้ออกจากบ้านมากนัก 655
- งั้นเหรอ - แต่เขาแอบไปไหนมาไหนเก่ง 656
เหมือนผม 657
แต่คุณจะไปบอกแม่หนูไม่ได้นะคะ แม่กังวลไปทุกเรื่องเลย 658
อ๋อ 659
หนูปลอดภัยสุดๆ เลยจ้ะ 660
ที่จริงนั่นแหละประเด็นของเรื่องนี้ 661
จัดการให้แน่ใจว่าทุกคนจะปลอดภัย 662
ปลอดภัยเสมอ 663
(ยาเบื่อหนู) 664
มันยังร้อนอยู่นิดหน่อย 665
เป่าก่อนดื่มนะ 666
ถ้วยหมู่ดาวของลูก 667
แล้วตอนดื่มมัน 668
ก็กระดกนิ้วก้อยขึ้นแบบนี้ 669
อือฮึ 670
อ๊ะ เดี๋ยว 671
แม่ต้องรินถ้วยของแม่ด้วย 672
มีอะไรเหรอฮะ 673
ไม่มีจ้ะ 674
ไม่มีอะไรหรอก 675
ในที่สุด 676
พวกลูกๆ งดงามมากเลยนะ ทั้งสามคนเลย 677
แม่ก็แค่... 678
แม่แค่มีความสุขมาก 679
ไม่ต้องห่วงแล้วนะตอนนี้ ลูกรัก 680
- เรื่องอะไรคะ - เรื่องที่ลูกถามแม่ไง 681
เรื่องฝันร้ายมากๆ นั่น 682
แม่ต้องปลุกลูกขึ้นมาอยู่แล้ว 683
แม่กำลังปลุกเราทุกคนขึ้นมา 684
ฝันอะไรคะ 685
ไม่เป็นไรจ้ะ เขากำลังฝันร้ายน่ะ เขาจะตื่นขึ้นมา 686
- เธอเป็นอะไรน่ะ - อบิเกล! 687
แค่แป๊บเดียวเท่านั้น แล้วก็จะไม่เจ็บปวดอีก 688
เขาปลอดภัยแล้ว 689
ดื่มชาสิ 690
- ฮิวจ์! - พ่อคะ! 691
นี่ หยุดนะ! 692
คุณทำอะไรเนี่ย 693
อบิเกลอยู่ตรงหน้าต่างฮะ! 694
เขาไม่เป็นไร! 695
เขาอยู่ตรงหน้าต่าง! 696
ตื่น 697
- สตีวี่ ตื่นเร็ว - พ่อเหรอ 698
ไม่ ไม่นะ 699
พวกเขาอยู่ในนั้น 700
เขาอยากพรากพวกแกไปจากคุณ 701
เขาไม่ทำหรอก 702
เขาทำแน่ ที่รัก 703
เธอโกหก 704
เธอโกหก 705
แม่นั่นน่ะ 706
ใครคะ 707
ป๊อปปี้ไง 708
แม่นั่นเป็นจอมโกหก 709
คุณ... คุณช่วยฉันได้มั้ย 710
จะให้ฉันช่วยอะไรล่ะ ที่รัก 711
ฉันต้องตื่นให้ได้ 712
หลับตา! 713
ตายจริง! 714
ไม่นะ! 715
โอ๊ย 716
กลับไปขึ้นรถ! 717
ผมเห็นอบิเกลที่หน้าต่าง! 718
หยุดนะ! 719
เขากำลังฆ่าพวกแก 720
เขากำลังขับรถพาพวกแกเข้าสู่ความมืด เขากำลังฆ่าพวกแก 721
เขากำลังฆ่าพวกแกทุกคน 722
- เขากำลังขับรถพาพวกแกไปหาโต๊ะสีเงิน - หยุดนะ 723
- เขากำลังขับรถพาพวกแกไปหาโรคภัย - หยุดที 724
- อาการใจสลาย ความเศร้า และความตาย - หยุด 725
และคมเขี้ยวพวกนั้น เขี้ยวที่จะฉีกทึ้งและขย้ำ 726
และกลืนกินพวกแกทั้งเป็นทีละชิ้นๆ 727
หุบปากนะ! 728
ตายแล้ว 729
ไม่นะ 730
ไม่ๆ ไม่นะ ไม่ 731
หนูตื่นหรือยังตอนนี้ 732
เขากำลังฆ่าพวกแก 733
เขากำลังฆ่าพวกแกทุกคน 734
ไม่เป็นไรหรอก ที่รัก 735
มันก็แค่ฝัน 736
แค่อาการวิตกจริต 737
ฉันอยากตื่น 738
งั้นก็ตื่นสิ 739
ตื่นไปเจอหนูน้อยพวกนั้น ปลอดภัยอยู่บนเตียงของแก 740
ฉันอยากตื่น... 741
จะแย่อยู่แล้ว 742
ทำไมฉันยังไม่ตื่นสักที 743
เอาละ เด็กๆ 744
โห นี่มันเจ๋งสุดๆ เลย 745
- ที่นี่แหละ - ใหญ่จัง 746
โอ้โฮ 747
- เหมือนปราสาทเลย - ที่สุดที่หนูเคยเห็น 748
หลังมโหฬารเลย 749
ใหญ่มาก 750
- อื้อหือ นี่มันบ้าจัง - ใช่มั้ยล่ะ 751
โอเค อย่าไปไหนไกลนะ เรายังต้องการคนช่วยขนของลงจากรถ 752
นี่ ลุค อย่าไปไกล อยู่... ทุกคน... 753
ช่างเถอะ 754
- ในนี้หนาวจนจะแข็งเลย - อย่าพูดเกินจริงน่า 755
มันสุดยอดมาก 756
ใช่ แล้วมันก็จะสุดยอดตลอดฤดูร้อน 757
หนูจะไปเอากล้องหนูมา 758
- แม่รู้มั้ยคะว่ากระเป๋าใบไหนใส่กล้องหนู - ใบสีน้ำเงิน ยังอยู่ในรถ 759
กลิ่นแปลกๆ เหมือนกันนะ 760
อืม รู้มั้ย พ่อกับแม่ยังมีงานต้องทำอีกเยอะ แต่พอเราขายมันแล้ว... 761
- เราก็จะรวย! - อย่าพูดแบบนั้นกับพวกแกสิ 762
- เราจะแหวกว่ายในกองเงิน! - แล้วแต่เลย 763
ช่วยซ่อมเครื่องทำความร้อนก็พอ 764
- คุณโอเคมั้ย - อืม เหนื่อยมาทั้งวันน่ะ 765
เอาเถอะ อย่างน้อยพวกแกก็ตื่นเต้น 766
นี่จะเป็นฤดูร้อนที่ยาวนาน 767
คุณต้องการฤดูร้อนที่ไม่สิ้นสุดมาตลอดไม่ใช่เหรอ 768
เห็นบันไดมั้ยคะ 769
มันยอดไปเลย คือมันสุดยอดจริงๆ 770
มีหนังสือเยอะแยะเลยในนั้น 771
ลูกๆ เอาหนังสือไปอ่านช่วงหน้าร้อนได้นะ 772
- ห้องผมอยู่ไหนครับ - ใช่ ห้องเราอยู่ไหนฮะ 773
- ห้องทั้งหมดอยู่ชั้นบน - ชั้นบน! 774
พี่เอาห้องใหญ่สุด! 775
เราเลือกห้องไปแล้ว เชิร์ล 776
แล้วอีกอย่างนะ พี่เป็นพี่คนโต พี่ควรได้ห้องใหญ่สุด 777
โอเค รอเดี๋ยว พ่อจะพาไปดู 778
แล้วเราก็จัดสรรห้องนอนไว้แล้วด้วย 779
เพราะงั้นอย่าทะเลาะกันเรื่องห้องนอน 780
พ่อคะ บอกเชอร์ลีย์ด้วยว่า หนูไม่อยู่ห้องเดียวกับใคร! 781
คุณไม่มาด้วยเหรอ 782
เชิญคุณเลยค่ะ 783
อ้อ แหม ขอบใจนะ 784
พ่อครับ ธีโอยึดห้องสีเขียวไป! ผมอยากได้ห้องสีเขียว! 785
โชคร้ายหน่อยนะ ฉันเอาไปแล้ว 786
พ่อกำลังจะไป เดี๋ยวพ่อให้ดูจ้ะ 787
คุณแน่ใจนะ 788
พวกคุณไปโดยไม่มีฉันเถอะค่ะ 789
เราจะทำได้ยังไง 790
คำบรรยายโดย พรรษพร ชโลธร